❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වසන්ත උණ
දැන් මට මතකයි...
මේ මිනිහා.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
අපි මුලින්ම සේ-ජින්ව හොයාගමු.
සෙනඟ වැඩි නිසා එයාට බහින්න බැරි වෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඇය ඉස්සරහ කාර් එකට ගියා වෙන්න ඇති.
ඒ එයා. සේ-ජින් එක්ක හිටපු කෙනා.
හරිද.
මට සමාවෙන්න.
කණගාටුයි, එනවා.
මහත්මයා.
සන් ජේ-ග්යු?
චෝයි ඉ-ජුන්.
ඉතින් ඔයා ජීවතුන් අතර.
ඔයාද සේ-ජින් එක්ක හිටපු කෙනා?
හේයි.
ඇයි උසස් පෙළ කෙල්ලෙක් මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම ඔයාව හොයාගන්න අවුරුදු දහයක් මහන්සි වුණා, ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
අඩුම තරමේ මම මුලින්ම කොහොමද කියලා අහන්න හොඳ නැද්ද?
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා...
සැලකිලිමත්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
සේ-ජින් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ වැඩක් නෑ,
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔබ දේවල් කතා කළත්, රණ්ඩු කළත්, එය පසුව කරන්න.
සේ-ජින්ගේ ගුරුවරයා විදිහට මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඇය දැන් කොහෙද?
මම මාව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
මම...
සේ-ජින්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඇගේ සහෝදරයා?
මට හිතාගන්න බෑ එයාගේ ගුරුතුමිය මෙහෙට මෙච්චර දුර ආවේ ඇයි කියලා,
නමුත් ඔබ සිතන්නේ සේ-ජින් පලා ගියා නම්,
කරදර වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මෙම පලායාම
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ලෙස ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ අධීක්ෂණය යටතේ සිටියාය...
ඒ වගේම ඇය සිටින තැන පිළිබඳව අපේ දෙමාපියන් දැනටමත් දැනුවත් කර තිබෙනවා.
කුමක් ද?
ඉන්න.
ඉතින් මගේ ලොකු සැලැස්ම අතුරුදහන් වීමක් නෙවෙයි...
නමුත් විනෝද චාරිකාවක් පමණක්ද?
කථාංගය 3
මට කණගාටුයි.
මට ආරංචි වුනා සේ-ජින් කෙනෙක්ගේ ගෙදර නවතිනවා කියලා,
ඉතින් මම බය වුණා.
මම මුලින්ම පරීක්ෂා නොකර ඔබට කිව්වා.
ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා තේරුණා, නමුත් ඔයා හොඳ අදහසින් කිව්වා.
අපේ සිසුන් වසර තුනම එකම පන්තියේ,
ඉතින් ඔයාලා යාළුවන්ට වඩා පවුලේ අය වගේ. කරදර වෙන එක ස්වාභාවිකයි.
ඔව්, මෙතරම් දුරක් පැමිණීම නිවැරදි තේරීමයි.
ඔයා නිර්භීතයි, හන්-ග්යුල්.
චෝයි සේ-ජින් ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඇති.
නපුරු හන්-ග්යුල්, ඒ ද්‍රෝහියා.
එයා මට කිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ කුහක ගුරුවරයාටත්.
ඇයි සුන් ජේ-ග්යු යූන් බොම් එක්ක හිටියේ?
ඉන්න.
ඔයා මගේ ගුරුතුමාගේ නම දන්නවද?
කුමක් ද?
මට ඒක කලින් උමං මාර්ගයේදී ඇහුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සන් ජේ-ග්යු එතන මොනවද කරන්නේ?
එයායි හන්-ග්යුල්යි විතරද? වෙන පවුලක් නැද්ද?
ජුන්?
අපි කතා කරන්නේ හන්-ග්යුල්ගේ මාමා ගැනද නැත්නම් මම ගැනද?
ඔයාටයි හන්-ග්යුල්ගේ මාමාටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙන්න, "ගැන්ගෝ" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"ගංගා" යනු ගඟ වන අතර "හෝ" යනු වැවයි.
ස්වභාවධර්මයට මේ ආකාරයේ සංසන්දනයක් රූපකයක් ලෙස හැඳින්වේ.
අනේ මන්දා, ආයෙත් පටන් ගත්තා.
හේයි, සුන් ජේ-ග්යු!
මට සමාවෙන්න. ගෙදර එයාව බලන්න කවුරුත් නෑ.
ඒකට සමාවෙන්න යාලුවනේ. මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ බෑණා නිසා අයි-ජුන් හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් නොවුනොත්,
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
එයා ඔයාගෙ පුතාවත් නෙවෙයි. ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න වුණේ
ඔයාගේ බෑණාව ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන එනවද?
ගෙදර පවුලක් නැද්ද?
මගේ තාත්තා බෝට්ටුවේ ඉන්නවා, මගේ නංගි--
ඔයා කවදාහරි එයාගේ නංගිව දැකලා තියෙනවද?
මම ඇයව කවදාවත් ගෙදර දැකලා නැහැ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම-ජුන්.
නෑ, අයි-ජුන්. ඉන්න, සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා. බබාලත් එක්ක හොඳට ඉන්නවද?
මගේ පවුලේ අයට ... තියෙනවා.
ඔහු වගේ පොඩි පොඩි එකෙක්.
දැන් මට පාඩම් කරන්න දෙන්න.
මෙහේ එන්න.
අහෝ දෙවියනේ.
අයි-ජුන් වෙනුවෙන් අපි ඒක අතහරිමු!
ඔහු වගේ කෙනෙක් නැහැ.
අපි යාළුවෝ විදිහට තමයි පටන් ගත්තේ...
නමුත් අවසානයේ ආගන්තුකයන් බවට පත් විය.
එකක් ආදර හැඟීම්බරයි, අනෙක ක්‍රියාත්මකයි.
ඔබේ පෙනුම සහ විලාසය අනුව, ඔබ ආගන්තුකයන් බව තේරෙනවා.
අපි ආගන්තුකයන්.
එයා කිව්වා එයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔයාව හොයනවා කියලා.
ඔහු ඇත්තටම ආගන්තුකයෙක් නම්, ඔහු ඒ තරම් කාලයක් සොයයිද?
ඔහු මාව සොයා ගැනීමට මෙතරම් උත්සාහ කළේ මන්දැයි පැහැදිලිය.
ඇයි?
එයා ගැන අමතක කරන්න.
එයාට මගේ ජීවිතේ එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඉන්න, අපි අධිවේගී මාර්ගයට බහින්න ඕනේ. අපි හෝටලයක ඉන්නේ ඇයි?
අපි පැය 5 යි විනාඩි 20 කින් කිලෝමීටර 400 ක් ගෙවා අවසන් කළා.
අපි ගොඩක් ගමන් කළා.
ගෙදර යන්නත් ඒ දුරම තමයි. ඒක කොච්චර මහන්සියක් වෙයිද කියලා හිතාගන්නකෝ.
මම දන්නවා ඔයා රිය පැදවීමෙන් මහන්සියි කියලා, නමුත්--
මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
මම කතා කරන්නේ ඔහු ගැන මිසක් මා ගැන නෙවෙයි.
එයා හරියට කාලා නිදාගන්න ඕනේ,
නමුත් ඔහු නූඩ්ල්ස් විතරයි කෑවේ, මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
අපි එයාට ඇඟ හෝදගෙන ටිකක් නිදාගන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැද්ද?
එසේ වුවත්...
පැනලා යන්න.
කලින් ගැන කණගාටුයි.
මේක දැක්කම මට SMS එකක් දාන්න.
මට කණගාටුයි.
සති අන්තය නිසා, කාමර ඔක්කොම...
කාමර නැද්ද?
කාමර නෑ වගේ. අපි ගෙදර යමු.
ඔව්, තියෙනවා.
ඒක ද්විත්ව ඇඳක් සහ තනි ඇඳක් සහිත පවුල් කාමරයක්.
අපි ඒක ගන්නම්.
කුමක් ද?
ඒක පවුලේ අයට ඉන්න පුළුවන් කාමරයක්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔය දෙන්නා පවුලක්, නමුත් අපි එහෙම නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඒ ඉස්කෝලේ හැමෝම එක පවුලක් කියලා.
ඔයාට කතා රූපක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා හැමදේම වචනානුසාරයෙන් ගන්නේ?
ඔයාට කාමරේ ඇතුලේ මොනවා හරි කරන්න ඕනද?
වගේ.
එහෙනම් අපිට තියෙන්නේ එක අරමුණක් විතරයි.
නිදාගන්න.
පවුලේ කාමරයක් ඒ අරමුණට හොඳින් ගැලපේ.
කාමර දෙකක් ගන්නවාට වඩා ඒක ලාභයි.
ඇයි අපිට එතන නිදාගන්න බැරි?
හරිද.
මේක පවුලේ කාමරයක්. මේක පවුල් කේන්ද්‍රීය එකක් නෙවෙයි.
ඔයා මුලින්ම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
නැහැ, මුලින්ම ඔබ.
හන්-ග්යුල්, ඔයා මහන්සියි වගේ. ගිහින් මුලින්ම ඇඟ හෝදගන්න.
ඔව්, ඔයා මුලින්ම යන්න.
- එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්. - හරි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම push-ups කරන්නේ?
ව්‍යායාම කිරීම පුරුද්දකි.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මම මෙතන කාර්යබහුල වෙන්නේ ඇයි?
මගේ පිටිපස්සෙන් නගින්න ඕනද?
මම ඇයි දෙමව්පියෙකුගේ කරපිට යන්නේ?
බරක් නැතුව ව්‍යායාමයක් කරනවා වගේ දැනෙන්නෙත් නෑ.
මගේ කකුල් අල්ලගන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා ගුරුවරයෙක්. ඇයි ඔයා එක දිගට මාරු වෙන්නේ?
ඔයා කාර්යබහුල නෑ කිව්වා නේද?
ඔයා ගුරුවරයෙක්.
කමක් නැහැ.
මම රෙප් 100ක් කරන්නම්, හරිද?
ඔබට ව්‍යායාම කිරීමට අවශ්‍ය නම්, පිටතට යන්න.
මෙම හෝටලයේ තටාකයක් සහ ව්‍යායාම ශාලාවක් ඇත.
කාමරේ ඇතුලේ කරන්න එපා, හරිද?
හන්-ග්යුල්.
එළියට එන්න.
එයා නිදිද, නැත්තම් මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද?
ඒ ළමයා තනියමද?
ඒ කාන්තාව
"ඒ කාන්තාව"?
"ඒ කාන්තාව" කවුද?
ගැහැණු යාළුවෙක්ද? එයා මුණගැහෙන කෙනෙක්ද?
ඒ ඔහුගේ හිටපු කෙනා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු මේ පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහ්, මගේ! හේයි, කොල්ලනේ!
ඔයා හොඳින්ද? ඔහ්, නෑ!
හේයි, කොල්ලනේ! දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
සන් මහතා?
ඔතනම ඉන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
සන්සුන්ව සිටින්න!
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද පැටියෝ?
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. අඬන එක නවත්තන්න. - එයා හොඳින්ද?
- ජි-උ! - ඔයාගෙ අම්මා ඇවිත්.
ඔයා හොඳින්ද?
එයා මාව බය කළා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
එයා ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
මැඩම්.
මම දන්නවා මම එයාට බය වුණා කියලා, නමුත් මොකද වුණේ--
ඔයාට කොහොමද!
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මගේ මහත්තයාට මොකද කළේ?
මැඩම්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ--
මම සියලු සාක්ෂි පරීක්ෂා කළා!
ඔයාගේ රෑ බෝවෙන ඇමතුම්...
සහ ඔබ දෙදෙනා ඔබේ ස්ථානයේ හමුවෙමු!
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයාගේ සැමියායි මමයි නෙවෙයි--
මට ඇහුණා ඔයා මුලින්ම එයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා කියලා.
මැඩම්.
ඔයා එයාට කිව්වා එයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා.
ඔයා මුලින්ම එයා ළඟට ආවා!
නෑ මැඩම්, ඒක නෙවෙයි... ඉන්න.
හරිද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මගේ දරුවාට මොනවද කළේ?
හරි, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ඔහු තිගැස්සී යන්න ඇති.
ළඟපාත ෆාමසියක් තියෙනවා නම්, එයාට බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්න.
විශ්වාස කරන්න බෑ. අපි යමු.
ප්රවේසම් වන්න!
ඇයි ඔයා ඔයා ගැන පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ. ඇයි ඔයා දොස් පැවරුවේ?
ළමයා හොඳින් ඉන්නකම් කමක් නෑ. ඇයි පැහැදිලි කරන්න මහන්සි වෙන්නේ?
නැත.
කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
යමක් වැළලුවා නම්, පසුව එය හාරා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මට සමාවෙන්න!
ඉන්න!
ඉතින්, ඩොං-ප්යෝ, ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහුනා කියලද?
මට තියෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම මුණගැහුනනම් එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
නමුත්... ඊනියා ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයා පැමිණ නැත.
අපි කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට බඩගා යා යුතුද?
හැමෝම පටන් ගන්නේ මෙහෙමයි. හරි, නැගිටින්න.
දැන්, අපි වැතිරී සිටින විට එම ඉරියව්ව උත්සාහ කරමු.
ඔය දෙන්නා ජෝඩුවක්, ඒ වගේම ඔය දෙන්නා.
මාස්ටර්.
ඔයාට මාව ගෑනියෙක් එක්ක යාළු කරගන්න ඕනද?
බලන්න.
ජියු ජිට්සු යනු ශක්තිය ගැන නොව කුසලතාව ගැන ය.
ඇයි ඔයා මෙහෙදිත් පිරිමින්ටයි ගෑනුන්ටයි වෙනස් විදියට සලකන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
ඩොං-ප්යෝ.
- ආරක්ෂකයා සුවය ලබයි. - ඔව්, සර්.
කුමක් ද?
- පරිස්සමෙන් බලන්න. - ඔව්, සර්.
පහළ සිටින පුද්ගලයා තම කකුල් භාවිතා කරයි.
උඩ ඉන්න කෙනා එහා මෙහා නොයෑමට.
ප්‍රහාරයක් උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
- මම? - ඔව්.
උඩට නගින්න. එන්න, අනුගමනය කරන්න.
- ඔහ්, මේ වගේද? - පහර දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරි, මේ වගේ.
මෙවැනි.
මේ වගේ නේද?
වාව්, මේ ඇත්තටම ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
ඔයා පුහුණු වීඩියෝවක ඉන්න වෘත්තිකයෙක් වගේ.
එහෙමද? මම හොඳින්ද?
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
දැන්, ඔළුව උස්සලා ඉක්මනට උත්සාහ කරන්න.
ඉක්මනින්. මේ වගේ.
මෙවැනි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඒ ගෑණි...
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඒක පුපුරා ගියාද?
මොකක්ද පුපුරා ගියේ?
විකාර කතා නවත්තලා යන්න.
පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වගේ.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යන්න, යන්න!
තුවාලයක් තියෙනවද කියලා බලලා මට කියන්න.
සමහරවිට ඔබට රෝහලට යාමට අවශ්‍ය විය හැකිය, නැතහොත් විවේක ගැනීම ප්‍රමාණවත් විය හැකිය.
මට ඒකට ගෙවන්න වෙයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට ගෙවන්නේ කොහොමද, හරිද?
මම කවදාවත් විවාහ නොවී තනි වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට ආපහු ගෙවන්නේ?
- මම හිතන්නේ ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕන. - ඇත්තෙන්ම.
මම දන්නා කෙනෙකු මෙන් දික්කසාද වුවද,
මම අඩුම තරමේ උත්සාහ කරන්නම්.
මට මේ ගහපු එක මොකක්ද?
බලන්න මැඩම්.
සුළු දැනුමක් භයානක දෙයකි.
වටේ ගිහින් කරදර ඇති කරන එක නවත්තන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබේ දරුවන් නිවසේදීම බලාගන්න.
හරි හරී?
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානය
ඔබ දෙසම බලන්න.
ඔයාගෙ ඔය උණුසුම් කේන්තියත් එක්ක, කිසිම කෙල්ලෙක් ඔයාට කැමති වෙන්නෙ කොහොමද?
ගෙදර ගිහින් කණ්ණාඩියෙන් බලන්න. ඔයා තාමත් කඩවසම් කියලා හිතනවද?
ඔයාගේ මූණ ඔක්කොම අඳුරුයි රැළි වැටිලා.
ඇයි ඔයාගෙ ඔළුව මෙච්චර පොඩි? මොළයක්වත් එතනට ගැළපෙන්න පුළුවන්ද?
යහපත්කම.
ඒ වගේ මූණක් තියාගෙන, ඔයා ආචාරශීලීව කතා කරන්න ඕනේ.
නැත්නම්, විවාහ වෙන එක අමතක කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. සමාවෙන්න.
ඔයා එයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන...
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිට විවේක ගැනීමට සූදානම්ව සිටියාය,
නමුත් ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කිරීමට පෙර ඇයට හුස්ම ගැනීමට නොහැකි විය.
මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ කනගාටුව.
සේ-ජින්, කලින් ලිපිය ගැන සමාවෙන්න, මේක දැක්කම මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න. ලයිට් නිවන්න.
දැන් එළිය නිවිලා.
සුභ රාත්රියක්.
සේ-ජින්
මාමේ, මම ගිහින් මේ කෝල් එක ගන්නම්.
හන්-ග්යුල්, ඒක මෙහෙට ගන්න.
ලස්සනයි.
දිලිසෙන සහ දීප්තිමත්.
හරිම ලස්සනයි, තරුවක් වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සෝල් වෙනස් නේද?
කුළුණු ලාම්පු දෙස බලන්න.
වාව්, නියමයි.
සුභ රාත්රියක්.
අපි නිදාගමු.
එයාට තාම මාව මතක නැද්ද?
ඔහුට කොපමණ මතකද?
එයාට අන්තිමට මතක් වෙයි.
සමහරවිට මට මතක නැති බව මවාපාන එක හොඳයි.
මම ඇයව හොයාගත්තා.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඔයා කරන්න බැරි කලබලයක් කළා, ඒත් කොහොමද?
- අම්මේ. - ඔයා මෙහෙ.
- අම්මේ, ඔයා බර අඩු කරගත්තද? - ඇත්තටම?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- ඔයා සැලෝන් එකට ගියාද? - ඔව්, මම ගියා.
- මම ලස්සනයි වගේ පේනවද? - ඔව්.
ඔබටත්.
ස්තූතියි.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න තරම් සැහැල්ලු වැඩියි...
සේ-ජින්ගේ ගුරුවරයා විදිහට මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඇය දැන් කොහෙද?
...ඒ වගේම දෛවය වෙන්න බැරි තරම් බරයි.
මම ඒකට අර්ථවත් සම්බන්ධතාවයක් කියනවා.
ඇය ජීවත් වන්නේ මා සොයන පුද්ගලයා සිටින අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම ය.
කවුද? ඒ මෝඩයා?
ඔයාගේ සල්ලි අරන් පැනලා ගිය ඒ මෝඩ තිරිසනෙක්?
ඇය කොහෙද?
ඇය කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මිස් බොම් හිතාමතාම ඇගේ පවුලේ අය සමඟ සබඳතා නවත්වා ගත්තා නම්, එයට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මට මේකට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ...
- ඒ වගේම එයාට තවත් රිද්දන්න. - "බෝම්"?
මගේ පන්ති ගුරුවරයා?
කොහොම හරි, මම සෝල් වලට ආවට පස්සේ ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ජුන්.
ඔයාට සෝල් වෙනුවට මෙතන නීතිඥයෙක් වෙන්න බැරිද?
මම කිව්වා ඔයා මට එන්න කිව්වා කියලා, ඒත් අම්මයි තාත්තයි මට බැන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ ඉගෙනීමට උදව් කළොත්,
මට හිතෙනවා මට නපුරු හන්-ග්යුල්ව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා. කරුණාකරලා?
පළමු...
මට ඔහුගේ ලිපිනය දෙන්න.
කාගේද?
හන්-ග්යුල්ගේ මාමාගේද?
මට මතකද නැද්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම නිහඬව හිටියත් එයා දන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම කට වහගෙන ඉන්නම්, එයා එක්ක සම්බන්ධ නොවී ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාගේ අනිත් භාගය නැති වුණේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
මගේ අනිත් භාගය මම තනියම හොයාගන්නම්.
කොහෙද?
- ඒක මෙතනමයි. - මොකක්ද?
රැකියාවට යන ගමනේදී හිප්-හොප් වගේ දෙයක් නැහැ.
ඔබට සංගීතය පිළිබඳ හොඳ රසයක් තිබෙනවා.
මගේ අනිත් ඉයර්බඩ් එක ඔයාගේ කනේ තියෙන්නේ ඇයි?
හන්-ග්යුල් හිතන්න ඇති ඒක මගේ කියලා.
අපි සති අන්තයේ සෝල් වල හිටියා--
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන් කොඳුරන්නේ?
යක්ක, මම එයාට කිව්වා කුඩයක් ගේන්න කියලා.
මිස් බොම්, මට කලින් හැමදේම ඇහුණා.
ඔයා සුන් ජේ-ග්යු එක්ක සෝල් ගියාද?
ඒක පිටිපස්සේ හේතුවක් තිබුණා.
ඔයාට රිදෙන්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් සන් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොකක්ද, ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවද?
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ. මට වැරදි වැටහීම ඉවත් කරන්න ඕන.
ඔහු හන්-ග්යුල්ගේ මිතුරාට උදව් කිරීමට සෝල් වෙත ගියේය.
දියේ ගිලෙන ළමයෙක්ව බේරාගත්තට පස්සෙත් නින්දාව විඳදරාගන්න කැමති කෙනෙක් මෙයා.
අපිත් පරීක්ෂා කළ යුතුයි
මිස්ටර් සුන් නිසා හොං මහත්තයාගේ අත ඇත්තටම රිදුනා නම්.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දවස් කීපයක් එකට ගත කළා, ඊට පස්සේ ඔයා එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරේ කළා.
මිස් බොම්.
මගේ උපදෙස ගන්න.
හැකි නම් සන් ජේ-ග්යුගෙන් ඈත්ව සිටීම වඩාත් සුදුසුය.
මම ඔහුව නගර මධ්‍යයේ දැකලා තියෙනවා--
සුන් ජේ-ග්යු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
මම අදහස් කළේ...
එයා හැම වෙලාවෙම කොහොම කෙනෙක්ද කියලා හිතන්න.
හන්-ග්යුල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු එළියට පැනලා මෙතනට කඩා වැදිලා, දර්ශනයක් ඇති කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් හන්-ග්යුල් සමඟ...
ඔහු හරිම සැලකිලිමත් සහ මිහිරි.
කවුද හිතන්නේ එයා එයාගේ මාමා කියලා?
ඔහු ගැහැණු ළමයින් හමුවෙන්න එළියට යන්න තිබුණු වෙලාවේ,
ඔහු හන්-ග්යුල්ව රැකබලා ගත් නිසා ඔහු කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ නැත.
දෙයියනේ, කාටවත් තමන්ගේම දරුවෙක් වෙනුවෙන්වත් ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඒ එයාගේම දරුවා වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
වටේට රැස් වෙන්න.
ඒක නැවුම්.
අනිත් දවසේ මම නගර මධ්‍යයේ හිටියා
ටැංකියක් වගේ උස උරහිස් තියෙන මේ මිනිහව දැක්කා,
සහ ඔහුගේ අත දිගේ දිවෙන මකර පච්චයක්.
සුන් ජේ-ග්යු වගේ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක් කාන්තාවක් එක්ක හිටියා.
කාන්තාවක්?
ඔයාට ඒ ළමයා ගැන අහන්න ටිකක් බයයි.
ඇය ඔහුට මුහුණ ලා යම් ළමයෙකු ගැන කතා කරමින් සිටියාය.
ඇය දෑස් පියාගෙන හඬා වැටුණාය.
- මිස් සීඕ. - ඔව්.
ඒක ඇත්තද? ඔයා ඒක දැක්කා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
විදුහල්පතිතුමනි, ෂින්සු වල වෙන කවුද මකර පච්චයක් දාගෙන ඇවිදින්නේ?
සුන් ජේ-ග්යුට අමතරව?
මම හරිද?
පෙනුමෙන් කෙනෙකු ගැන බොහෝ දේ කිව හැකියි.
ඔහුගේ ඇස් තියුණුයි, ඔහුගේ මුළු සිරුරම ආශාවෙන් පිරී ඉතිරී යනවා,
එක එක කෙල්ලන්ට ගහනවා.
ඔහු උසයි, කෙට්ටුයි, උඩඟුයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් ඔහු යම් අපකීර්තිමත් දෙයකට සූදානම් කියලා.
එසේ වුවත්.
ඔයා කිව්වා හන්-ග්යුල්ගේ අම්මා මැරුණා කියලා.
පවුලේ ලේඛනය පරීක්ෂා කරන තුරු ඒ ගැන දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම හරිද?
ඔව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඒ කාන්තාව
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා කිම් මින්-ජේ ද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මගේ පාරට එන්නේ?
මියන් (සමාවෙන්න)
"සමාවෙන්න"?
නොබෙල් ත්‍යාගලාභී පොතක් ගැන ඔබට කණගාටු විය යුතුද?
වැඩිහිටියන්ට කියන්න වෙන එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයා එක්ක පටලවන්න හැදුවේ නෑ.
ඔයා කාගෙ හරි ගෙදර නිදාගන්නවා කියලා ආරංචි වුණාම මම බය වුණා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට මාව ඕනේ, ඒකයි.
මට ඔයාව අවශ්යයි?
අපේ පන්තියේ සිසුන් 25 දෙනෙක් ඉන්නවා.
එකක්වත් නැති වුණත්, ඔබට 1 ශ්‍රේණිය ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඉහළම ශ්‍රේණියේ ආරක්ෂාව තියාගන්න මම ඔයාට යටින් ඉන්න ඕනේ.
මම දන්නවා ඔයාට 1 ශ්‍රේණිය ලැබෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා...
මැරෙනවාද?
මම මැරුනොත් 24ක් ඉන්නවා.
ඔයාට 1 ශ්‍රේණිය ගන්න ඕන නම්, ඔයාට මාත් ඕනේ.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ...
මට ගැහුවා.
උසේන් බෝල්ට්ගේ සමුගැනීමේ තරඟය දිනුවේ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
ගැට්ලින්, සැමවිටම ඔහුට දෙවැනි වූ තැනැත්තා.
රොජර් ඩීකින්ස්ට 13 වතාවක් සිනමාකරණය සඳහා ඔස්කාර් සම්මානය අහිමි විය.
14 වෙනිදා ජයග්‍රහණය කිරීමට පෙර.
කිසිවෙකු සදහටම දෙවැනියා නොවේ.
ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා නම් විශ්වාසයි.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා!
අවසන් තරඟයේ බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති දේවල් මෙන්න. මෙතනින් පටන් ගන්න.
ඔයා මේක කරන්නේ මට ඔයාව පරද්දන්න බෑ කියලා දැනගෙන.
ඒ ඔයා මාව පරද්දනවා දකින්න ඕන නිසා.
ඇයි?
ඇයි මම ඔයාට ගහන්න කියන්නේ?
ඒක ගැන කියන්න. මම අනිත් විෂයන් ටිකත් එකතු කරන්නම්.
අපි යමු.
සේ-ජින් සහ මම එකම මට්ටමේ බව මම දැන සිටියෙමි.
හර්මන් හෙසේගේ...
මියන්. වාව්, ඒක විශිෂ්ට කෘතියක්.
ඒක තුවාල වෙච්ච ආත්මයක් ගැන, ඔයා දන්නවනේ, අනිත් අයට සමාව දීලා ජීවත් වෙන්න ඉගෙන ගන්නවා.
අපි එකම ගර්භාෂයේ ඉන්න එක ගැන මට ලැජ්ජයි.
මොකක්ද මේ ප්‍රකෝප කිරීම?
අඩුම තරමේ මාතෘකාව ඉගෙන ගන්න!
මේ පොත "මියන්" නෙවෙයි , " ඩේමියන් ".
"ඩේ" කියන්නේ "සුපිරි" කියන එක, ඒ නිසා ඒකේ තේරුම "සුපිරි සමාවෙන්න" කියන එක.
ඉතින්, හෝටලයේදී ඔහුට කතා කළ කාන්තාවද?
මිස් සියෝ දැක්කෙත් ඒකමද?
නමුත් හන්-ග්යුල් ඔහුගේ පුතා නම්, ඔහු ඔහුගේ බෑණා ලෙස පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔහු සමඟ ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කළා.
හන්-ග්යුල්ට එයා කවුද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. ඒක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔහු අතිරේක ආහාර ගත්තාද නැත්නම් ස්ටෙරොයිඩ් හෝ වෙනත් දෙයක් ගත්තාද?
ඇයි එයා හැමදාම රෑට මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
සන් මහතා.
ඔයා මොනවා කළත් මම අනිත් පැත්ත බලන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ෂින්සු හි පදිංචිකරුවෙකු ලෙස, මට ඇත්තටම ඇස් පියාගෙන ඉන්න බැහැ.
කාණු නගර දේපළක්, ඒ නිසා ඔබ ඒවාට හානි නොකළ යුතුයි.
දෙයියනේ, ඔයාට අතක් ඇතුලට දාන්න පුළුවන් තරම් ඒක ලොකුයි.
- එහෙමද? - මොකක්ද?
ඒක ඇති තරම් ලොකුද?
දෙයියනේ, ආයෙත් ඔයාද?
දැන් ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවා.
ඔහ්, ඔයා මේ බලු පැටියා දන්නවද?
කවුද ඔයාව මෙතන දාලා ගියේ? ඔයා නායයෑමකට අහු උනාද?
මම ඔබේ හඬ අනුගමනය කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කලින් නායයෑමේදී මේ පොඩි මිනිහව බේරගත්තා.
ඔයා අතරමං වෙලාද? ඇයි ඔයා තනියම? මෙහෙ එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට හරි ද?
ඉන්න.
ඒකෙ කකුල රිදෙනවා වගේ.
අපි මොකද කරන්නේ? ළඟපාත පශු වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවද?
ඒක වේලන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
- මම දන්නවා. - කොහෙද?
පාද සහ මියු සත්ව සායනය
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කිරීමෙන් අවසානයේ අද රාත්‍රියේ ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා.
ඔයා ඇයි ඔයාගේ කමිසය වේලෙන්න ගලවලා දාන්නේ?
ඒක හොඳටම වෙව්ලනවා, කවුද කමිසයක් ගැන හිතන්නේ?
තවමත්...
මේක ඉක්මනට වේලෙන කමිසයක්, ඒ නිසා ඉක්මනට වේලෙනවා.
ඔබට එයට ප්‍රතිකාර කළ හැකිද?
සමහරවිට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වචනයක් කියන්න. අපට ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ මේ පොඩි එකාගේ කකුල රිදිලා, කරුණාකරලා බලන්න.
අපි මෙතන ඉන්න අතරේ සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කරන්න.
වෛද්‍යවරයා පැටවෙකු ප්‍රසූත කිරීමට නියමිතයි. ඔබට ටිකක් ඉන්න වෙනවා.
ඔබට මෙය පුරවන්න පුළුවන්ද?
හරි. ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
ඒක සැඟවීමට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
කැළැල් හැමවිටම නරක දෙයක් නොවේ.
ඒවා ඔයා විඳදරාගත්ත දේවල් වලට සාක්ෂි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හන්-ග්යුල්ගේ තාත්තා නේද?
ඔහ්, එයා හන්-ග්යුල්ගේ මාමා, එයාගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔව්, එයා තමයි.
ඔයා හන්-ග්යුල්ගේ තාත්තා.
මම ලියකියවිලි ඔක්කොම චෙක් කළා.
ලියකියවිලි? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මොනවා හරි කියන්න, මිස්ටර් සන්.
එයා කියනවා ඔයා හන්-ග්යුල්ගේ තාත්තා කියලා, එයාගේ මාමා නෙවෙයි කියලා.
ඇය හරි.
මම...
හන්-ග්යුල්ගේ පියා.
එයාගේ මාමා... එයාගේ තාත්තා?
කුමක් ද?
කුඩය ගන්න.
වැස්සෙන් හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත්, අවසන් මහා තරගයේදී ඔබට හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්න බැහැ.
ඇයි?
ඔබේ පේස්මේකරය ක්‍රියා විරහිත වුවහොත් ඔබේ ශ්‍රේණිය පහත වැටෙනු ඇතැයි ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
මම මේක ගත්තොත්, ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
මට වැස්සක් වැහුවත් මම තාමත් ඔයාව පරද්දනවා.
ඒක මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
මම ඔයාට මෙහෙම ගැහුවොත්, හැමෝම මොනවා හිතයිද?
එයාලා හිතයි මම දිනුවේ දුෂ්ට හැන්-ග්යුල්ට හෙම්බිරිස්සාව හැදුන නිසා කියලා.
ඒක පොඩි වැඩියි. ඔයා ගන්න.
ඔබට එක වැස්සක්වත් ඇද හැලෙන්න බැහැ.
අපි එය සාධාරණව තබා ගන්නේ එලෙසයි.
විභාග එනකම් මොනවා උනත් නිරෝගීව ඉන්න.
තේරුනාද? ඒක නියෝගයක්.
සම්මාන සහතිකය
රාජ්‍ය දානපති සම්මානය
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති...
සේ-ජින් සඳහා.
ඉතින්, ඔයා ආවේ මට අමාරුවක් දෙන්නද?
මම හිතුවට වඩා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයන්න මම බොරු පැමිණිල්ලක් පවා දැම්මා.
මෙතන.
ඔයා මාව හොයාගන්න ඒ හැම කරදරයක්ම මැදින් ගියා.
මේ නිසා නේද?
ඒක කලින් වගේ තුන් ගුණයක්.
මම ඒක කවදාහරි ආපහු දෙනවා කියලා හිතුවා, ඒ නිසා මම ඒක ඒ පෙට්ටියටම දැම්මා.
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වුණා, ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ...
මම අවුරුදු දහයක් ගත කළා...
ඔයාව හොයනවා...
සල්ලි නිසාද?
සල්ලි ඇරෙන්න වෙන මොනවද ඔයාට මගෙන් ඕන?
සමාව අයැදීමක්.
සමාවක්?
සමාවක් නැහැ.
ඔයාට මගෙන් ලැබෙන්නේ සල්ලි විතරයි.
තව ඕන නම් කියන්න.
නපුරු හන්-ග්යුල් හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලා.
අද උදේ එයා මට එයාගේ සටහන් පොත දුන්නා,
දැන් මම පුණ්‍ය කටයුත්තක් වගේ කුඩයක්.
මගේ ලකුණු අඩු නිසා එයා මාව පහත් කරලා බලනවා නේද?
මට එයාට සමාව දෙන්න ඕන වුණා, ඒත් දැන් මට පළිගන්න ඕන.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා සල්ලි විසි කරනවද?
එහෙනම් මම ඒක ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නම්.
නැත.
ඒක තියන්න. මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
මේක මගේ කෝපය පිට කරන්න කරන රංගනයක් විතරයි.
සේ-ජින්...
ඔයාට හැන්-ග්යුල්ව පරද්දන්න ඕන වුණා නේද?
මට එයාව පොඩි කරන්න ඕන.
ඒ පවුලෙන් මමත් පොඩි කරලා දාන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා?
- එකතු වෙනවද? - නියත වශයෙන්ම.
ඒ කෙසේ වුවත්...
අපි එකට වැඩ කරන්න යනවා නම්, ඔයා ෂින්සු වලට එන්න ඕන නැද්ද?
නපුරු හන්-ග්යුල් පරාජය කිරීමට මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මම මේක කරන්නේ පළවෙනි තැන ගන්න.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාගේ මාමාගෙන් මොනවද ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඉතින් ඔයා ගැන කටකතාව...
හන්-ග්යුල්ගේ තාත්තා වීම ඇත්තද?
ඒ කටකතාව... එළියට ගියාද?
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
නැත්නම් එයා කොහොමද දැනගන්නේ? එයා කිව්වා එයා ලියකියවිලි පරීක්ෂා කළා කියලා.
බලන්න.
සුරතල් සතුන් පරීක්ෂා කිරීමේ පෝරමය
නම: හන්-ග්යුල් තාත්තා: සන් ජේ-ග්යු, අම්මා: යූන් බොම්
ඒක තහවුරු කරලා ඇතුලට එන්න.
ෂුවර්.
ඔයා කවද්ද මේක පුරවගත්තේ?
ඇයි මම ඒකෙ අම්මා?
එහෙනම් ඔයාද තාත්තා?
එහෙම තියෙද්දිත්, ඔයා "හන්-ග්යුල්" ලියන්නේ කොහොමද?
කවුද හොඳට හිතලා බලලා අහඹු බල්ලෙකුට තමන්ගේ බෑණාගේ නම තියන්නේ?
ඇය හදිසියේම මගෙන් නමක් ලියන්න කිව්වා. මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි.
ඔබ එයට අකමැති නම්, ඔබට යමක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
දැක්කද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාත් හිස් තැනක් අඳිනවා නේද?
අනේ මන්දා.
ඔයා හන්-ග්යුල්ට කැමති නැත්නම්, අපි බොම්-සික් එක්ක යමු.
බොම්-සික්, යූන් බෝම්ගේ පුතා. ලස්සනයි.
ඒ කෙල්ලෙක් නම්?
- ඒ කොල්ලෙක්. - දෙවියනේ.
හන්-ග්යුල්ගේ අම්මයි තාත්තයි, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
අපි ඔහුගේ නම වෙනස් කළා විතරයි.
බොම්-සික්. අපි යමු, බොම්-සික්.
කුඩා තැලීම් හැරුණු විට, අස්ථි බිඳීම් හෝ ප්‍රධාන ගැටළු නොමැත,
නමුත් දුර්වල පෝෂණය නිසා, ඔහුට රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩු වීමේ ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි.
ඔහුට IV තරල ලබා දී යම් විවේකයක් ලබා ගතහොත්, ඔහු හොඳින් සිටිය යුතුය.
ඉතින්, මෙතැන් සිට ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
අපි අයාලේ යන සතුන්වත් ගන්නවා, ඒ නිසා ඔබට ඔහුව අප සමඟ තබා යා හැකියි...
නමුත් ඔහුට චිපයක් නැහැ,
ඒ නිසා අපි අයිතිකරු සොයා ගැනීමට දැන්වීමක් තැබිය යුතුයි.
අයිතිකරු නොපැමිණියේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
දවස් දහයකින් කවුරුත් ආවේ නැත්නම්...
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ එයාව බිම දානවා කියලද?
නැත.
හිමිකරු නොපැමිණියේ නම්, කරුණාකර අපට දන්වන්න.
අපි එන්නම්. කරදර වෙන්න එපා ගිහින් මොනවා හරි කන්න.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
ඇස් අරින්න.
එන්න පැටියෝ.
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
ඔයා බොම්-සික්ගේ අම්මා, මම එයාගේ තාත්තා.
ඒකෙන් අපි දෙන්නව යුවළක් වෙනවා නේද?
මී පැණි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා. ඔයා අද ඔයාගේ බිරිඳත් එක්ක ආවා.
මම එයාගේ බිරිඳ නෙවෙයි. මම එයාගේ දරුවාගේ ගුරුවරිය.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මෙතන හැම දෙයක්ම පිටිවලින් හදලා තියෙන්නේ.
මැඩම්, ඔයාට සෞඛ්‍ය සම්පන්න දෙයක් නැද්ද?
දෙවියනේ, ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව ගොඩක් හොඳට බලාගන්නවා.
මම ඉරිසියයි.
අපේ පුතාගේ කකුල රිදුනා, ඒ නිසා මගේ බිරිඳට එක සපා කෑමක්වත් ලැබිලා නැහැ.
ඇය බඩගින්නේ ඉඳලා තියෙනවා.
දුප්පත් දෙයක්.
තමන්ගේ දරුවා අසනීප වෙලා ඉන්නකොට අම්මා කෙනෙක් කොහොමද කන්නේ?
- ළමයි කී දෙනෙක්ද? - එක්කෙනෙක්.
- කෙල්ලෙක්ද? - කොල්ලෙක්.
අනේ රත්තරනේ. එහෙනම් ඔයාට දුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
පුතුන් ඇති දැඩි කිරීම වේදනාවක්. ඔවුන් ගැටළු ඇති කරනවා පමණයි.
මගේ අදහස හරියටම.
මම තව එක ළමයෙක්ව ඉල්ලනවා. එයා එපා කියනවා.
සමාවෙන්න, ඔයා අපේ ඇණවුම ගන්නෙ නැද්ද?
නවත් වන්න.
මම දවල්ට හරක් මස් ඇට සුප් හොද්දක් හැදුවා.
මම ඔයාගේ බිරිඳට විශේෂයෙන් රසවත් ඩම්ප්ලිං සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඒක ඔයාට යම් ශක්තියක් ලබා දෙයි,
ඉතින් ඔයාගෙ මහත්තයා එක්ක ගෑණු ළමයෙක් ඉන්න.
හරි හරී?
අනේ මන්දා.
හෙට හවස ඔයා නිදහස්ද?
ඔයාට මගේ වැඩපොළ ආයෙත් බලන්න ඕනද?
හන්-ග්යුල් නිදහස්ව සිටින තාක් කල්.
හන්-ග්යුල් එන්නේ නැහැ.
අපි හමුවෙමු, අපි දෙන්නම විතරයි.
අපි දෙන්නා විතරද?
අපි බීලා ඉමු.
කොහෙත්ම නැහැ. විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
නෑ, ඉන්න.
ඉතින්, ඔයා කැමති කෙල්ල
අද රෑ ඔයාගෙන් බීමක් ඉල්ලුවද? තනියම, දෙන්නම විතරද?
ඇය මට උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය මම දන්න කෙනෙක් විතරයි.
දෙවිදියකින්,
එයා ඔයා ගැන උනන්දු නිසා වෙන්න ඇති ඔයාගෙන් අහන්න ඇත්තේ.
මම හිතන්නේ එයාට බොන්න ආසාවක් ඇති.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
"කෝපි බොන්න ඉන්න ඕනද?" කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇත්තටම කෝපි කියලද?
"ටිකක් විවේක ගන්න ඕනද?" කියන්නේ විවේකයක් විතරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා එයා කිව්ව හැමදේම පිලිගත්තේ නෑනේ.
ඇත්තටම එහෙමයි නේද?
"ඇයි ඔයා හැමදේම වචනානුසාරයෙන් ගන්නේ?"
ඇය මට එහෙම කිව්වා.
ඉතින් ඔයා ඒක කරමින් හිටියා.
පේනවද? ඉතින්, අහන්න.
ඔයා එයාගේ කටහඬේ ස්වරය දකින්න තිබුණා.
සහ ඇගේ ක්‍රියාවන්හි ඇති සියුම්කම්.
මෙහේ එන්න.
ඒ කොල්ලා.
මෙතන.
ලොක්කා.
ඉන්න, ඒක හරිම හොඳයි.
ටිකක් ගන්න ලොක්කා.
සියුම්කම්... මම ඒවා හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඔයා එයාව දැක්කම, එයා ඇඳගෙන හිටියේ කොහොමද?
ඇය අමතර වෑයමක් දැරුවා වගේ පෙනුනා නේද?
ඇය සැහැල්ලු, දිලිසෙන ඇඳුමක් ඇඳගෙන, කොණ්ඩය හොඳින් සකස් කරගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇය සැමවිටම අවමංගල්‍යයකට සූදානම් බව පෙනේ.
ඇය නිතරම සිනාසෙනවා, ඔබව විහිළුවක් ලෙස දකින්නේ නැද්ද?
ඇය නිතරම ඇගේ හකු තදින් අල්ලා ගනී.
ඇය කිසිම දෙයකට ප්‍රශංසා කරන්නේ නැද්ද?
ඇය කෙඳිරිගාමින් පැමිණිලි කිරීමට කැමතියි.
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඇය ඔයාට ඉඟි දෙන්න ඇති, නමුත් ඔයාට කිසිම ඉඟියක් අල්ලගත්තේ නැහැ.
එහෙනම්...
මෙතැන් සිට හොඳින් බලන්න.
"අපි බීලා ඉමු."
ඒක නිසැකවම අනුමැතියක්.
ඒක විකාරයක්.
මොන අනුමැතියක්ද?
ඒක සැඟවීමට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
කැළැල් හැමවිටම නරක දෙයක් නොවේ.
ඒවා ඔයා විඳදරාගත්ත දේවල් වලට සාක්ෂි.
මම බිව්ව කෝපි එකද? මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
Jae-gyu!
ඇය ලස්සනට ඉන්න අමතර වෑයමක් දැරුවා වගේ නේද?
විවෘත කරන්න.
- ඔයාට වැඩකාරයෙක් ඕනද? - නෑ.
- ඔයාට බර දේවල් ගෙනියන්න ඕනද? - නෑ.
එහෙනම් බලාගන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙම දෙයක් නෑ, ඒ නිසා දිලිසෙන එක නවත්තන්න.
විවෘත කරන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එකපාරටම මට ඔතන රැප් එකක් හදන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
- එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න. - මෙන්න.
විවෘත කරන්න.
කොහොමද? හොඳයිද?
රස හොඳයි, නමුත්...
ඒක හොඳින් නොහැඟෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉන්න.
ඒක හොඳයි.
අපි බීමක් බොමුද?
චියර්ස්!
චියර්ස්.
ඔයා මේක බිව්වොත්, අපි දෙන්නෙක් වෙනවා.
සූක්ෂ්මතා.
හරි.
ග්‍රීන් නාරේ ඔබ සේවය කරන සමාගමට පැමිණීමට තීරණය කර ඇත,
එබැවින් ඔබ සූදානම් බවට වග බලා ගන්න.
ඇත්තටම?
මූලික සංචාරයක් නැද්ද?
ඔයා එක්ක ටික වෙලාවක් ගත කළාට පස්සේ...
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා විශ්වාසවන්තයි, ධර්මිෂ්ඨයි කියලා.
ඔබේ සමාගමට නොපැමිණීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
හොඳයි, ඉන්න.
ඇය කිසිවක් ගැන ප්‍රශංසා නොකරයි.
ඔයා බලන්න...
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔබත්...
හොඳයි...
මිස් බොම්, ඔයා...
ඔයා හරි.
ඔබේ හිරුගේ ආගන්තුක පෙනුමට අපි ඇයට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
වසන්ත උණ
මම ඔයාට මා ළඟට එන්න ඉඩ දුන්නේ ඇයි කියලා මම හිතුවා.
සඟවන්න.
රෝඩියෝ වීදියේ කැමිල් කෝපි තියෙනවා.
ඒක තමයි මගේ ප්‍රියතම කෝපි කඩේ.
මට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අද එයා කාවද ගහන්න යන්නේ?
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායමේ සැමට පදක්කම්, ඔව්ද නැද්ද?
ඔව්!
බොම්-සික්, මම ඔයාට පදක්කම අරන් දෙන්නම්.
හැමෝම සූදානම්ද කියලා බලන්න, හරිද?
පන්ති ගුරුතුමිය!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️